Disclaimer:

Esta es una herramienta de pruebas para ambiente laboratorio, la cual solo tienes fines educativos.

Como autor no me hago cargo del uso de la herramienta para otros propositos no educacionales.



Instalación:

Descomprime todos los archivos en tu disco C:/ de tal forma que se pueda acceder de la siguiente forma:

RUTA: C:/rapid/



Inicio:

FGBACKUP.exe permite realizar backups automatizados. Esta herramienta fue probada en Windows 7 (año 2016)

FirewallTool V0.1.exe fue desarrollada para realizar resolución de problemas en ambiente controlado. Esta herramienta fue probada en Windows 7 (año 2016).



Espero que sea de utilidad para la ejecución de pruebas para autoestudio. :) jackerls
